
Université de stanford

Bill:
Félicitaions classe de 2014! Melinda et moi somment exités d'être ici. ce serait un frisson\honneur pour quiconque qui soit inviter ici pour parler a un ''commencement'' Stanford, mais c'est surtout gratifiant pour nous. Stanford est rappidement entreind de devenir l'université favorite pour des membres de notre famille, et cela a longtemp été notre université favorite pour Microsoft et notre fondation. Notre formule a été d'être la plus chic, les personnes les plus créatives travailat sur les problèmes les plus créatifs. Il semble qu'un nombre disproportionner de ces personnes sont a stanford. Au jour de ce jour, nous avont plus de 30 projets de recherche de fondations déja démarée. Quand on veut apprendre plus sur le système immunitaire pour aider la cure pour les pires maladies, nous travaillont pour Stanford. Quand on veut comprendre les âysages changants des hautes éducations aux états-Unis, pour que plus d'élèves avec de pauvres revenut pour valider le passage du collège, nous travaillons pour Stanford. Cela est où les vies de génis. Où il y a ici une flexibilité d'esprit, une ouverture d'esprit au changement, un enthousiasme pour les nouveautés. Cela est l'endroit où les gens viennent pour découvrire le futur, et y prennent du plaisir a le faire.

Melinda Gates:
En génral certaines personnes vous appelent des "intello" et nous entendont que vous vous attribuer cettte étiquètte avec fièreté.

Bill Gates:
Et, nous aussit. Mes lunetttes habituelles ne sont pas très différentes. Il se passe tellement de choses remarquables  ici dans cette université, Mais si Melinda et moi deviont mettre dans le monde ce que nous aimons le plus sur Stanford, c'est pour l'optimisme. Il y a une afection sensible ici que l'inovation peut resoudre presque tout les problemes. Que la croiance qui m'attira ici e 1975 a quitter un  collège dans les suburbs de Boston et aller en une interminable congé. Je croyait que la magie des ordinateurs et des programmes pouvait permettre aux gens partout et faire un monde meilleur, bien mieux. Cela fait 40 ans depuis lors, et 20 ans depuis Melinda et moi some marrier; Nous somes tout deux plus optimistique que jamais. Mais pendant notre voyage, notre optiisation évolua. Nous aimerions vous dire ce que nous avos apprit et vous parler aujourd'huit de notre optimisme et les notres peuvent faire plus pour plus de personnes. Quand Paul Allen et moi aviont commencer Microsoft, nous voulions apporter la  puissance des ordinateurs et des programes au gens, et cela était du genre de réthorique que nous avont utiliser. Un des livres pilliers dans le champ ont élever un point sur la couverture, est cela a été appeler "Computer lib". A cette époque, seul les grandes entreprises pouvait acheter des ordinateurs. Nous voulions proposer la même puisssance d'ordinateur au personnes démocratiques et habituelles. En 1990, nous avont vu a quel point les ordinateurs personels pouvaient donner de la puissance au gens, mais ce succès créa un nouveau problème. Si les enfants riches avaient des ordinateurs et pas les pauvres, alors la technologie n'allai faire qu'agravé l'inégalité. Ce qui  contre diasit notre image. la technologie devarient profiter a tous; Donc nous avons travailler a refermer l'écart numéric . J'en ai fait de cela une priorité chez microsoft, et Melinda et moi l'en on fait une urgente priorité dans notre fondation. En donant des ordinateurs personnels aux librairies pour s'assurer que tout le monde y aurait accè. L'écart informatique était une de mes priorités en 1997, quand j'ai voyager pour la première fois dans le sud de l'Afrique.

Bill and melinda gates pronounce a speech in front of the stanford university They think Stanford is a place were people have fun discovering the futur.
In that university optimism and innovation are the key words. 
When Bill Gates started, he wanted  to offer the same power to regular people and democratize computing wich means to make technologie affordable to everybody.
They used the bell to call the buttler.
Ma visite a soweto fut une vraie lecon sur ma naïveté.
When B.G came to south affric, he was astonished by the difference between poor and rich people. And it:"became an early lesson in how naive I was."
