29/09/2017
Top American universities (1)
Do students all leave with massive debt?

Do students spend their lives partying?


Top American universities (2)


For the 5th October:
Translate Stanford, MIT, Harvard

Yale

Translation of Yale

Etablit en 1701, un peut plus récent qu'Harvard, qui est plus grand en taille et qui est sont rival, Yale est consideré come la plus belle des deux université. Peut-être par ce qu'il a originalement prit "la seconde place" a Haward, Yale a une phylosophie  légèrement différente-il est plus intellectuel et théorique et moin focalisé sur les carrières et le succé. Il a aussi une grande dimmention très puissante des art et des art dramatique.

Stanford

Créé en 1891, Stanford est devenu le terrain d'entrainement pour les elites de la technologie des états-unis et il l'accent est sur de nouvelles idées, la prise de risques et la non peur de l'échec. Stanford a des liens forts avec les investiseurs dans les entreprises recherchant la prochaine grande idée: Google, Snapchat et Instagrame ont tous fondées par d'ancient étudiants de Stanford. Le campus est si grand que l'on pourrait faire entrer 96 Disneyland à l'interrieur et les étudients doivent utiliser des vélo pour se déplacer.

Harward

Harward est le campus classique des universités-les batiments centenaires academique sont situé autour d'un espace vert (la cour de Havard) où les étudients s'assoient sur la pelouse, lisant leur livres de cour. L'image de Havard est une d'excellente, extrême competitivité et aussi une certainne arrogance sociale qui vient en étant l'unniversité la plus ancienne des Etats-Unis, établie en 1636. Haward a produit 8 des 45 présidents Américains, le plus récent étant Barack Obama.

MIT

Fondée en 1861 et situé à une faible distance de marche de Harvard, il lanque à MIT le charme d'une vielle université de charme, étant une université plus urbaine. Le rythme pour apprendre est brutal, ce qui entraine une culture d'entre-aider des étudiants qui travailant enssembles plutôt que seul dans une mannière compétitive avec les autres. Réputé pour ses maths et sa physique, MIT a une image plus guicque et plus scientifique que les autres universités des alentours. Environt un tiers  de toutes les missions de la Nasa integrent un ancient étudiant de la MIT dans leur équipage.
